我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
牧童笛
Peppa同佢嘅朋友喺幼兒園
各位小朋友
今日你哋會學習點樣玩呢樣樂器木同笛
每人攞一支木同笛啦
好喇，你哋知唔知道
點樣令木同笛發聲，演奏出音樂嘅呢？
要用口吹嘅，好似噉樣
不過噉樣唔算係音樂啊，Peppa
噉樣只可以算係一種噪音嚟咋
要成功噉用木桶笛奏出音樂
噉我哋就應該要…
唔好吹噪音
係喇，爹哋
一閃…小星星
好好啊
其實所有音樂都係由音符組成𠸏
我哋要用正確嘅方法去演奏出音符
好似唔難喎
唔係啊，要好似我噉啊
唔係，係噉樣㗎
停…
停啊
噉樣完全就唔係音樂
冇錯，呢啲只係噪音嚟咋
知唔知點解會噉呢？
因為我哋都吹唔到正確嘅音
我哋吹笛嘅方法唔啱
係噉
而家等我哋正確噉學吹第一個音啦
真係好難啊，有練習就會變得容易㗎喇
之後，就係呢首曲嘅下一個音嘞
好好喎
夠鐘放學喇
一班家長都嚟接小朋友放學
咁多位要記住喇，要練習…
再練習啊，啦…
原來有個小朋友喺度學緊牧童笛啝
冇錯啊，爹哋
鯨鯨太太叫我一定要練習㗎
講得冇錯啊，多啲練習先至會完美㗎
你會唔會幫我啊？
爹哋就當然會幫你啦，不過我就…
有啲…
家務喺其他房做
Suzy都練習緊啊，冇錯，係噉喇
唔錯喎，Danny
不如練住咁多次啦，噉唔得喎
鯨鯨太太話過我要一直噉練習
直到我吹得好先得
Peppa同佢嘅朋友成個
星期都喺度練習牧童笛
佢哋要表演畀家長睇啊
歡迎嚟到我哋嘅表演會啊
你哋準備好未啊？
做得好，做得好啊
好嘢啊
班小朋友真係好努力㗎
係啊，我覺得今次係個好好嘅經驗嚟啊
對家長嚟講，只係經歷咗一星期
而佢哋就唔同
佢哋完成咗呢個挑戰
小朋友，嚟緊嘅下一個表演
我想你哋學呢一首歌啊
好啊
返到去，記住練習…
再練習啦
Peppa好鍾意牧童笛
個個都好鍾意牧童笛啊